При запуске MemTacker был использован Serial GC как самый просто сборщик мусора.
При этом item добавляется, изменяется и удаляется внутри бесконечного цикла.

jmap:
видно количество объектов и занимаемая ими память;
что больше всего объектов из пакета java.time.*, они же занимают больше всего места;
информацию в динамике получить проблематично.

jstat:
 в динамике видно как регион Eden в памяти достигает установленной границы и чистится сборщиком мусора до нуля.

jconsole:
 Видны моменты на графике, когда GC собирает мусор и очищает heap, количество загруженных классов, использование
 потоков и нагрузка цп. При запуске GC резко увеличивается нагрузка на CPU.

Выставлены ключи -Xmx30m -Xms30m: память заполняется до 30мб, сборщик чистит память все чаще и в итоге программа
падает с OutOfMemoryError.


